---
layout: post
title: Кейс создание сайта для бухгалтера
date: 2018-05-16
---
# Кейс создание сайта для бухгалтера
Вот и все на сегодня. Ровно через неделю, мы поговорим о том, какие фишки можно использовать на сайтах медицинской тематики.
Чтобы внимание посетителя сайта активировалось с первого взгляда на страницу, важно в первом же экране разместить элементы, которые апелируют к эмоциям потенциального клиента.
Стартовали с разработки контент- и email-стратегий, т.к. социальные сети и email-рассылки являются основными каналами коммуникации с клиентами и партнерами для любого бизнеса.
Доклад британца Гарета Хойла из Marketing Signals про негативное SEO прошел в теплой атмосфере: много шуток, актуальных примеров работы негативного SEO. Кейс клиники пластической хирургии показал как работать с негативным SEO. Британец в конце доклада подвел итог: «Будьте честными и добрее — не делайте конкурентам зло».

## Простой сайт для события вебстудия
Оксаны Завойко, директора digital агентства «Prodigi» - она рассказывала о SMM, иллюстрируя свой доклад реальными кейсами. От нее мы узнали, что наиболее качественно в Украине SMM использует Приват Банк; 
Обширный ассортимент продукции в сочетании с удобством использования интернет-магазина упростит поставленную задачу. На сайте работает уникальный инструмент, позволяющий сортировать выбранные Вами осветительные приборы по заданному количеству комнат и быстро добавлять их в корзину. 
Поскольку бизнес-платформа соединяет в себе привычные фишки соцсетей, то и работать в ней намного интереснее, создается видимость неформального общения между клиентами и сотрудниками. 
Созданный сайт отображает сущность десертов: их изысканность, их насыщенный вкус. Путешествуя по страничкам сайта, посетитель может не просто познакомиться с информацией о продукте, ведь реалистичные фотографами, передают аромат ванили, шоколада, апельсиновой цедры, и других ингредиентов десертов. Желание попробовать возникает моментально! 
Бесплатные вебинары — прекрасный инструмент не только в сборе контактных данных, а и в целом для продвижении вашей компании. Вы выступаете в качестве экспертов, хотите научить ваших клиентов чему-то новому? Сообщите об этом в свой коммерческой рассылке, не забывая рассказать о процедуре регистрации. 

Контент-маркетинг был абсолютным трендом уходящего года, и смею сказать с уверенностью, что и в 2014 году его актуальность нисколько не убудет, а скорее даже возрастет. Еще бы, ведь этот инструмент отлично подходит не только для взращивания клиентов, но и для лидогенерации. И в сегодняшней статье поговорим о том, как можно использовать методы контент-маркетинга для наработки базы контактов (лидов). 
Книга «Гениально! Инструменты решения креативных задач» — гениальна :-) Это, безусловно, одна из лучших книг в своем роде. Она для тех, кто хочет понять природу и логику творческого мышления, научиться принимать нестандартные решения, выходить за рамки существующих шаблонов и стереотипов. Часто мы видим только то, что готовы увидеть. Эта книга изменит ваше восприятие и поможет отойти от методов вертикального мышления. Готовы? Тогда запасайтесь ручкой, блокнотом и добро пожаловать в творческий мир Эдварда де Боно :-) 
Как лучше перенести сайт на другую CMS? Для того, чтобы все прошло гладко, необходимо наладить коммуникацию между SEO-специалистом и программистом. 
Чтобы разработанный сайт приносил результат, к вопросу проектирования и разработке сайта необходимо подходить с умом. Простая и, казалось бы, очевидная формула – но часто о ней забывают! Итогом является некрасивый, непродуманный, лишенный функционала ресурс, который… верно: не дает прибыли. А ведь всего-то требовалось, что соблюдать несложные правила создания сайта – и которым мы, веб-студия artARTERY в Киеве, уделяем максимум внимания для того, чтобы ваш созданный сайт был эффективным! 
N.B. Не обязательно разрабатывать собственных Angry Birds. Играть с пользователями можно и в уже существующих сервисах, таких как Foursquare, Instagram, а можно проводить разные конкурсные механики в Twitter, Facebook и Вконтакте. 

Чем проще, тем популярнее — именно такой принцип и стал основой успеха этой социальной сети. Цепляет Pinterest как раз тем, что в нем даже писать и читать не нужно. Сиди себе, смотри и собирай. Мне почему-то Pinterest напоминает детские альбомы, где нужно было коллекционировать наклейки от жвачек. Только в данном случае вместо наклеек — «пины», а вместо жвачек — страницы в интернете. 
В отличие от продуктовой разработки, у аутсорсинговой разработки есть предел прибыли, который никогда не перейти. Допустим, если разработка проекта стоит условные 100 долларов, то исполнителю никогда не заплятят 1000 долларов. Не говоря уже о более крупных суммах. 
Мы взяли интервью у Николая Белоусова, известного интернет-маркетолога. Николай часто выступает на конференциях, а также регулярно пишет профильные статьи в авторитетных онлайн-изданиях и в собственном блоге. Более 8 лет Николай работал в компании Panasonic, возглавляя там интернет-направление.  
Автор говорит о том, как взять, и натренировать свою силу воли, словно это мышца. Мы же делаем кубики на прессе не за один раз, а системно, подход за подходом, да еще и с помощью правильного питания помогаем им быть замеченными :-) С силой воли тоже нужно работать, развивать ее в себе, и в книге изложен ряд психологических методик, позволяющих сделать ее рельефной, мощной и выносливой. 
Краткий экскурс в историю. Геймификация — это внедрение игровых механик в бизнес-процессы с целью решить определенные бизнес-задачи. И сегодняшний кейс уже шестой в нашей практике геймификаций в Artjoker — в статье «Геймификация. Как это делаем мы?» можно прочитать о пяти предыдущих. 

## Простой сайт для события заказать недорого
В агенство системных интернет-решений Wezon города Херсон требуется менеджер по продажам. Полная занятость, опыт работы от 1 года, достойная заработная плата. Если вы хотите стать частью команды профессионалов - тогда скорее отправляйте нам свое резюме!  
раскрутка сайта, продвижение сайта, продвижение сайтов киев, раскрутка сайтов киев, раскрутка сайта в киеве, продвижение сайта в киеве, продвижение сайтов в киеве, раскрутка сайтов в киеве, заказать продвижение сайта, раскрутка и продвижение сайтов, продвижения сайта, раскрутка и продвижение сайта, продвижение и раскрутка сайта, раскрутка web сайтов, раскрутка веб сайтов 
Можешь это отрицать, но «свой стиль» у тебя определенно есть. Расскажи, как ты пришел именно к этой стилистике, по которой даже не подписанные тобой иллюстрации выдают твое авторство? 
Подробнее блоках с информацией — мы разместили информацию с преимуществами и описаниями в отдельных меню, дополненных элементами инфографики для удобства восприятия. На главной странице также есть несколько призывов к действию и основные контактные данные. 
Сентябрь — не только начало учебного года. С наступлением осени многие стремятся подвести итог прошедшим событиям и спланировать будущее. Не обошло такое желание и сотрудников агентства системных интернет-решений Wezom. Решили собрание руководителей провести в неформальной обстановке вдали от офиса на морском побережье. 

Цели ставятся смелые, результаты фиксируются в цифровом эквиваленте. Это помогает принимать объективные решения о повышении, и избавляет от возможного предвзятого отношения на личностном уровне. Цифры-то не врут, в отличие от эмоций. 
dribbble.comХороший ресурс дизайнеров и для дизайнеров. Любой желающий может поделиться и показать над чем он в данный момент работает. Обязательно к ежедневному просмотру всем веб-дизайнерам. 
Александр поразмышлял над тем, что продают эмоции, поэтому нужно стремиться делать свой маркетинг максимально интересным для клиента, не скучным, а таким, о котором хочется рассказать друзьям. 
Это не ко мне. Мы просто берем данные у Яндекса, почему он так поделил — вопрос сугубо к нему. Наверное, проанализировав выборку запросов, Яндекс пришел к такому выводу. 
Ваш сайт стал «откусывать» у конкурентов долю прибыли. Что будут делать они? Как только поймут, что сайт на бесплатном движке, вас сразу захотят взломать! 

В этой же статье мы вместе зададимся тремя ключевыми вопросами, которые возникают у будущего владельца интернет-магазина, на каждый из которых вы найдете развернутый ответ. 
В качестве заключения, давайте рассмотрим общие преимущества и недостатки аутсорсинговой разработки для обеих сторон. 
Юра, какие планы команды на будущее? Ведь уже в сентябре стартует следующий сезон) Готовы бороться дальше? 
В фильме «Доказательство смерти» хорошо показаны преимущества командной работы в борьбе со сложным препятствием. В одиночку героини вряд ли бы справились, а вот объединив силы смогли победить. Мораль сей басни такова — объединяйте усилия, чтобы укрепить свои преимущества и погасить недостатки. Не стоит недооценивать работу в команде. 
Очень трогательный ролик. Смотрела его, и думала — а что же рекламируют? В конце была приятно удивлена. 

## Простой сайт для компании стоимость дизайна
Можно:«чтобы» (причина) и «что бы» (предположение), «также» (добавление, присоединение), «так же» (сравнение с чем-то, с кем-то), «тоже» (=еще, и), «то же» (если хочется добавить «что») 
Все яркие примеры, когда сексуальные образы стимулировали продажи оказались дополнены скандалами.Протесты, запреты, бурные дебаты в СМИ – все это сопровождало успешные рекламные кампании, которые использовали секс. 
Ми створили адаптивний дизайн, щоб забезпечити зручність його перегляду на всіх пристроях (десктоп або мобільний телефон). 
Дуже важливо, щоб інтернет-магазин працював стабільно, без перебоїв. Для цього потрібен надійний хостинг та команда технічної підтримки, яка буде забезпечувати вашому бізнесу стабільність присутності в інтернеті. 
При регистрации приложение предлагает свайпами отметить, какие темы нравятся, а какие – нет. И, в зависимости от выбора, предлагает подписки на пользователей. В будущем можно будет добавить и свои собственные «сигналы раздражения и ненависти».  

Кроме того, рекомендую к прочтению статью «Чек-лист для тех, кто задумался над созданием сайта», там есть ряд моментов, которые также стоит учесть каждому интернет-магазинщику. Также наша команда выпустила бесплатную книгу о секретах эффективного интернет-магазина, которую можно скачать здесь. 
“Пеший поход в Крым и несколько байдарочных, по Донцу и Ворскле, и еще кое-что. Мой отпуск, разбитый на несколько частей, вместил в себя все. К тому же, он еще не закончен и сегодня я отбуду в Коктебель на джазовый фестиваль, а после буду наслаждаться блаженным ничегонеделаньем где-нибудь в районе Лисьей Бухты. Я люблю активность, люблю выбросы адреналина в кровь и сладкое чувство свободы, которое рождается вдали от обыденности. 
Эта же хозяйская установка, кстати, уберегает вашу психику от людей, которые не ценят тяжелый труд организаторов. Если ты открыт всей душой, а тебе хамят, на тебя давят, самоутверждаются или возмущаются (отказу или отсутствию места в программе), пытаются «отжать» максимально возможную скидку — в данном случае ты ощущаешь нелепость подобных действий и идешь дальше, не вовлекаясь. Ты не пропускаешь те вещи, которые можно оценить как сомнительно этические: просьбы «подвинуть» кого-то из докладчиков, проплаченные pr-доклады или доклады неактуального содержания, бумажный спам и неадекватные попытки самопрезентации некоторых компаний, высокомерное отношение к другим участникам мероприятия и т.д. Вы ведь не допустите, чтобы у вас в доме был такой «бардак»? И на конференции его быть не должно! К сожалению, у нас пока не очень хорошо с культурой общения и много эмоций там, где их не должно быть, — это самая сложная часть организационного процесса в нашем деле. 
Подведя итоги, можно сказать — формат осенней бизнес-конференции ММП-2015 был очень теплым с высокой концентрацией позитива, профессионализма и невероятно дружественной атмосферой! Уверена, что с помощью полученных советов и методик, которыми щедро делились спикеры, участники мероприятия отправят кризис в нокаут и не дадут ему простора для реванша :-) 
При разработке юзабилити приходится принимать сотни решений. Некоторые из них отражаются в будущем на маркетинге. Иногда незначительные на первый взгляд решения сильно влияют на использование сервиса Analytics. 

В общем, отпуск оставил кучу положительных эмоций. Теперь, в обеденный перерыв, перед сном или когда ругает начальник, можно "раствориться" в невероятно красивых пейзажах, которые хранит моя "оперативная память" :-) 
В результате разработки получился красивый и простой в управлении интернет-магазин в фирменном стиле с учетом современных трендов веб-дизайна. 
Посмотрите на этого мужчину. Кстати, кто не знал, зовут его Виктор Николаевич Гончаренко. Итак, посмотрите на лицо Виктора. Оно же переполнено таким искренним счастьем, такой радостью! Ему веришь. Язь и правда рыба его мечты. И в тот момент, когда он поймал эту рыбу, его мечта осуществилась. Именно такого, простого человеческого счастья не хватает в рекламных видео. Именно из-за неискренности и переигрывания. Конечно, это разные вещи — там актеры, играющие по сценарию, а тут искренние, подлинные эмоции человека. Но актеры ведь должны уметь первоклассно сыграть любую эмоцию, если я не ошибаюсь. 
Товары, которые расположены на уровне глаз покупателя — самые продаваемые. Поэтому, невероятно важно занять эту самую «золотую полку». Если в супермаркетах такую зону определить легко, то в интернет-магазинах дела обстоят иначе. Как понять, где зона «золотой полки» на страницах сайта? Вспоминаем про технологию «айтрекинга», которая позволяет зафиксировать самые просматриваемые зоны. Если ее применить по каким-то причинам не получается, смотрим показатели тепловой карты кликов в системах веб-аналитики, изучаем опыт успешных интернет-магазинов, экспериментируем. 
Позволяет проводить синхронизацию стоимости и наличия товаров с 1С и интернет-магазином посредством обмена информацией через файлы .CSV или .XML. 